Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

source: This shortcode adds the login button on any page
ko_kr: 이 단축 코드는 모든 페이지에 로그인 버튼을 추가합니다.

source: This shortcode can show the payment buttons on any page.
ko_kr: 이 단축 코드는 모든 페이지에 결제 버튼을 표시 할 수 있습니다.

source: This shortcode shows a Certificate download link.
ko_kr: 이 단축 코드는 인증서 다운로드 링크를 보여줍니다.

source: This shortcode shows the content if the user is enrolled in a specific group.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 특정 그룹에 등록 된 경우 콘텐츠를 표시합니다.

source: This shortcode takes a parameter named field, which is the name of the user meta data field to be displayed. See <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/get_userdata#Notes">the full list of available fields here. Note for security reasons some fields are not allowed.</a>
ko_kr: 이 단축 코드는 표시 할 사용자 메타 데이터 필드의 이름 인 field라는 매개 변수를 사용합니다. <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/get_userdata#Notes">여기에서 사용 가능한 필드의 전체 목록을 참조하십시오. 보안상의 이유로 일부 필드는 허용되지 않습니다.</a>

source: This text will be visible if answered correctly. It can be used as explanation for complex questions. The message "Right" or "Wrong" is always displayed automatically.
ko_kr: 이 텍스트는 정답인 경우 표시됩니다. 복잡한 문제에 대한 설명으로 사용할 수 있습니다. "Right"또는 "Wrong"메시지는 항상 자동으로 표시됩니다.

source: This text will be visible if answered incorrectly. It can be used as explanation for complex questions. The message "Right" or "Wrong" is always displayed automatically.
ko_kr: 이 텍스트는 오답인 경우 표시됩니다. 복잡한 문제에 대한 설명으로 사용할 수 있습니다. "Right"또는 "Wrong"메시지는 항상 자동으로 표시됩니다.

source: This upgrade will rename the existing WPProQuiz database tables to a new name inline with LearnDash standards.<br /><strong>It is recommended you set your site to maintenance mode before performing this upgrade.</strong>
ko_kr: 이 업그레이드는 기존 WPProQuiz 데이터베이스 테이블의 이름을 런대쉬 표준에 따라 새 이름으로 변경합니다. <br/><strong>이 업그레이드를 수행하기 전에 사이트를 유지 관리 모드로 설정하는 것이 좋습니다. </strong>

source: This will make your videos within video progression responsive. Disable if you notice video display issues.
ko_kr: 이렇게하면 동영상 진행 내에서 동영상이 반응하게됩니다. 비디오 디스플레이 문제가 발견되면 비활성화하십시오.

source: ticked
ko_kr: 틱

source: Time
ko_kr: 시간

source: Time - 20min 49sec
ko_kr: 시간 - 20분 49초

source: Time format:
ko_kr: 시간 형식 :

source: Time has elapsed
ko_kr: 시간이 지났습니다.

source: Time Limit
ko_kr: 시간 제한

source: Time limit
ko_kr: 시간 제한

source: Time Limit Enabled
ko_kr: 시간 제한 사용

source: Time Spent
ko_kr: 소요 시간

source: time_spent
ko_kr: 소요 시간

source: Timespent
ko_kr: 소요 시간

source: Timestamp
ko_kr: 타임 스탬프

source: Tips and Tricks
ko_kr: 팁과 요령

source: Title
ko_kr: 표제

source: Title (default) - Order by post title
ko_kr: 제목 (기본값) - 우편 제목 별 정렬

source: Title - Order by post title
ko_kr: 제목 - 게시물 제목 별 정렬

# Title for the new course, lesson, quiz
source: Enter a title
ko_kr: 제목을 입력하세요.

source: Title is not filled!
ko_kr: 제목이 채워지지 않았습니다!

source: Title:
ko_kr: 표제 :

source: to activate
ko_kr: 활성화하다.

source: Today
ko_kr: 오늘

# Toggles visibility of the LearnDash Bootcamp section
source: Show LearnDash Bootcamp
ko_kr: 런대쉬 부트 캠프 표시

source: Topic
ko_kr: 주제

# Topic Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

source: Topics
ko_kr: 주제

source: Total
ko_kr: 합계

source: total
ko_kr: 합계

source: Total completed steps
ko_kr: 완료된 총 단계

source: Total Points
ko_kr: 총점

# Total points
source: TOTAL:
ko_kr: 합계 :

source: Touch Library
ko_kr: 터치 라이브러리

source: Transaction Type
ko_kr: 거래 유형

source: Transactions
ko_kr: 업무

# Transactions Tab Label
source: Transactions
ko_kr: 업무

source: Translation Files
ko_kr: 번역 파일

source: Translations
ko_kr: 번역

source: Type
ko_kr: 유형

# Type of essay answer
source: Answer format
ko_kr: 답변 형식

source: Type your response here
ko_kr: 여기에 응답을 입력하세요.

source: Unable to rename the update to match the existing directory.
ko_kr: 기존 디렉토리와 일치하도록 업데이트의 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Unable to write to directory. Is this directory writable by the server?
ko_kr: 디렉토리에 쓸 수 없습니다. 이 디렉토리는 서버에서 쓸 수 있습니까?

source: Unable to write to UPLOADS directory. Is this directory writable by the server?
ko_kr: UPLOADS 디렉토리에 쓸 수 없습니다. 이 디렉토리는 서버에서 쓸 수 있습니까?

# Undo action in the builder
source: Undo
ko_kr: 실행 취소

source: Ungraded
ko_kr: 미 채점

source: Unique ID for Statistics Question.
ko_kr: 통계 문제의 고유 ID입니다.

source: Unique identifier for the object.
ko_kr: 개체의 고유 식별자입니다.

source: Unique identifier for the Quiz object.
ko_kr: Quiz 개체의 고유 식별자입니다.

source: Unknown error.
ko_kr: 알수없는 오류.

source: Untested with your version of WordPress
ko_kr: 사용중인 워드프레스 버전에서 테스트되지 않음

source: Update
ko_kr: 최신 정보

source: Update %s now
ko_kr: 지금 %s 업데이트

source: Update & Approve
ko_kr: 업데이트 및 승인

source: Update Answer
ko_kr: 답변 업데이트

source: Update available
ko_kr: 업데이트 가능

source: Update License
ko_kr: 라이센스 업데이트

source: Update Now
ko_kr: 지금 업데이트

source: Update Submitted Essay
ko_kr: 제출 된 에세이 업데이트

source: Update translation from LearnDash
ko_kr: 런대쉬에서 번역 업데이트

source: Update User
ko_kr: 사용자 업데이트

source: Updated
ko_kr: 업데이트 됨

source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드

source: Upload
ko_kr: 업로드

source: Upload Assignment
ko_kr: 과제 업로드

source: Upload Directories
ko_kr: 디렉토리 업로드

source: Upload Image
ko_kr: 이미지 업로드

source: Upload was not provided for this question
ko_kr: 이 문제에 대한 업로드가 제공되지 않았습니다.

source: Upload your answer to this question.
ko_kr: 이 문제에 대한 답변을 업로드하십시오.

source: Uploaded file size exceeds allowed limit.
ko_kr: 업로드된 파일 크기가 허용 한도를 초과합니다.

source: Uploading
ko_kr: 업로드 중

source: UR = unregistered user, R = registered user
ko_kr: UR = 등록되지 않은 사용자, R = 등록 된 사용자

source: Use <strong class="description-red">[ ]</strong> to mark multiple correct answers:<br /> <strong>I {<span class="description-red">[</span>love<span class="description-red">][</span>hate<span class="description-red">]</span>} soccer.</strong>
ko_kr: 여러 개의 정답을 표시하려면 <strong class="description-red">[ ]</strong>를 사용합니다. <br />예 : <strong>나는 축구를{<span class="description-red">[</span>좋아한다.<span class="description-red">][</span>싫어한다.<span class="description-red">]</span>}</strong>

source: Use <strong class="description-red">[ ]</strong> to mark selectable items:<br /> <strong>Less true { <span class="description-red">[</span>A<span class="description-red">]</span> <span class="description-red">[</span>B<span class="description-red">]</span> <span class="description-red">[</span>C<span class="description-red">]</span> } More true</strong>
ko_kr: <strong class="description-red">[ ]</strong>를 사용하여 선택 가능한 항목을 표시합니다. <br /><strong>적은 수치 { <span class="description-red">[</span>A<span class="description-red">]</span><span class="description-red">[</span>B<span class="description-red">]</span><span class="description -red">[</span>C<span class="description-red">]</span>}큰 수치</strong>

source: Use <strong class="description-red">{ }</strong> to mark a gap and correct answer:<br /> <strong>I <span class="description-red">{</span>play<span class="description-red">}</span> soccer.</strong>
ko_kr: <strong class="description-red">{ }</strong>를 사용하여 간격과 정답을 표시합니다. <br /><strong>나는<span class="description-red">{</span>놀이<span class="description-red">} </span>축구</strong>

source: Use <strong class="description-red">{ }</strong> to mark an assessment:<br /> <strong>Less true <span class="description-red">{</span> [1] [2] [3] [4] [5] <span class="description-red">}</span> More true</strong>
ko_kr: <strong class="description-red">{ }</strong>를 사용하여 평가를 표시합니다. <br /><strong>적은 수치<span class="description-red">{</span> [1] [ 2] [3] [4] [5] <span class="description-red">}</span>큰 수치</strong>

source: Use a cookie to restrict anonymous visitors
ko_kr: 쿠키를 사용하여 익명 방문자 제한

source: Use Default
ko_kr: 기본값 사용

source: Use different message for incorrect answer
ko_kr: 오답에 다른 메시지 사용

source: Use Paypal
ko_kr: Paypal 사용

source: Use PayPal Sandbox
ko_kr: PayPal Sandbox 사용

source: Use Template
ko_kr: 템플릿 사용

source: User
ko_kr: 사용자

source: User can apply after:
ko_kr: 사용자는 다음 이후에 신청할 수 있습니다.

source: User defined value to be passed into shortcode handler
ko_kr: 단축 코드 핸들러에 전달할 사용자 정의 값

source: User Description
ko_kr: 사용자 설명

source: User Display Name
ko_kr: 사용자 표시 이름

source: User does not exist.
ko_kr: 사용자가 존재하지 않습니다.

source: User e-mail notification
ko_kr: 사용자 이메일 알림

source: User e-mail settings
ko_kr: 사용자 이메일 설정

source: User Email
ko_kr: 사용자 이메일

# User Enrolled Courses
source: User Enrolled %s
ko_kr: 사용자 등록 %s

# User Enrolled in Courses Label
source: User Enrolled in %s
ko_kr: %s에 등록 된 사용자

source: User First and Last Name
ko_kr: 사용자 이름과 성

source: User First Name
ko_kr: 사용자 이름

source: User Groups
ko_kr: 사용자 그룹

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID

source: User ID to enroll user into.
ko_kr: 사용자를 등록할 사용자 ID입니다.

source: User ID to show course progress
ko_kr: 과정 진행 상황을 표시하는 사용자 ID

source: User ID.
ko_kr: 사용자 ID.

source: user identification by cookie
ko_kr: 쿠키에 의한 사용자 식별

source: User identification has been reset.
ko_kr: 사용자 식별이 재설정되었습니다.

source: User IDs to enroll into Course. Limit 50 per request.
ko_kr: 과정에 등록할 사용자 ID입니다. 요청당 50개로 제한됩니다.

source: User IDs to enroll into Group.
ko_kr: 그룹에 등록할 사용자 ID입니다.

source: User IDs to remove from Course. Limit 50 per request.
ko_kr: 과정에서 제거할 사용자 ID입니다. 요청당 50개로 제한됩니다.

source: User IDs to remove from Group.
ko_kr: 그룹에서 제거할 사용자 ID입니다.

source: User IDs to remove from Group. Limit 50 per request.
ko_kr: 그룹에서 제거할 사용자 ID입니다. 요청당 50개로 제한됩니다.

source: User IDs to update in Course. Limit 50 per request.
ko_kr: 강의에서 업데이트 할 사용자 ID입니다. 요청 당 50개로 제한됩니다.

source: User is automatically enrolled in all Courses.
ko_kr: 사용자는 모든 과정에 자동으로 등록됩니다.

source: User Last Name
ko_kr: 사용자 성

source: User Login
ko_kr: 사용자 로그인

source: User meta
ko_kr: 사용자 메타

source: User Nicename
ko_kr: 사용자 닉네임

source: User Nickname
ko_kr: 사용자 닉네임

source: USER NOTIFICATIONS
ko_kr: 사용자 알림

source: User Profiles
ko_kr: 사용자 프로필

source: User Profiles [Guide]
ko_kr: 사용자 프로필 [가이드]

source: User Reports
ko_kr: 사용자 보고서

source: User Status
ko_kr: 사용자 상태

# User Status Course Progress
source: %s%% Complete
ko_kr: %s%% 완료

# User Status Course Since
source: Since %s
ko_kr: %s 이후

# User Status Course Steps
source: %1$d/%2$d Steps
ko_kr: %1$d/%2$d 단계

source: User URL
ko_kr: 사용자 URL

source: User-ID
ko_kr: 사용자-ID

source: Username
ko_kr: 사용자 이름

source: Users
ko_kr: 사용자

source: Users can apply more than once to the leaderboard
ko_kr: 사용자는 리더 보드에 두 번 이상 적용 할 수 있습니다.

source: Users can apply multiple times
ko_kr: 사용자는 여러번 신청할 수 있습니다.

source: Users can pause, move backward and forward within the video
ko_kr: 사용자는 비디오 내에서 일시 중지, 앞뒤로 이동할 수 있습니다.

source: Using Permalinks
ko_kr: 퍼머 링크 사용

source: V1 Endpoints
ko_kr: V1 엔드 포인트

source: V2 Endpoints (Beta)
ko_kr: V2 Endpoints (베타)

source: Valid range is 1 to 24 when the Billing Cycle is set to months.
ko_kr: 청구주기가 월로 설정된 경우 유효한 범위는 1 ~ 24입니다.

source: Valid range is 1 to 5 when the Billing Cycle is set to years.
ko_kr: 청구주기가 연도로 설정된 경우 유효한 범위는 1 ~ 5입니다.

source: Valid range is 1 to 52 when the Billing Cycle is set to weeks.
ko_kr: 청구주기가 주로 설정된 경우 유효 범위는 1 ~ 52입니다.

source: Valid range is 1 to 90 when the Billing Cycle is set to days.
ko_kr: 청구주기가 일로 설정된 경우 유효 범위는 1 ~ 90입니다.

source: Value
ko_kr: 값

source: Value cannot be empty.
ko_kr: 값은 비워둘 수 없습니다.

source: Value should be zero or greater with up to 2 decimal places.
ko_kr: 값은 소수점 이하 2 자리까지 0 이상이어야합니다.

source: Values can also be mixed up
ko_kr: 값이 섞일 수도 있습니다.

source: verify failed
ko_kr: 확인 실패

source: Version
ko_kr: 버전

source: Version:
ko_kr: 버전 :

source: Video Controls Display
ko_kr: 비디오 컨트롤 디스플레이

source: Video Pause on Window Unfocused
ko_kr: 초점이 맞지 않은 창에서 비디오 일시 중지

source: Video Progression
ko_kr: 비디오 진행

source: Video Responsive CSS
ko_kr: 비디오 반응형 CSS

source: Video Resume
ko_kr: 비디오 이력서

source: Video URL
ko_kr: 비디오 URL

source: Videos will automatically resize based on screen size
ko_kr: 동영상은 화면 크기에 따라 자동으로 크기가 조정됩니다.

source: View
ko_kr: 전망

source: view
ko_kr: 전망

source: View all docs
ko_kr: 모든 문서보기

source: View Assignment
ko_kr: 과제보기

source: View Assignments
ko_kr: 과제 보기

# View Certificate Label
source: View Certificate
ko_kr: 인증서보기

# View Certificates Label
source: Search Certificates
ko_kr: 인증서 검색

# View Certificates Label
source: View Certificates
ko_kr: 인증서 보기

source: View more
ko_kr: 더보기

source: View Profile Statistics
ko_kr: 프로필 통계 보기

# View Questions Button Label
source: View %s
ko_kr: %s 해설풀이

source: View Submitted Essay
ko_kr: 제출 된 에세이보기

source: View Submitted Essays
ko_kr: 제출 된 에세이보기

source: View uploaded file
ko_kr: 업로드된 파일보기

source: Visible After Specific Date (YYYY-MM-DD)
ko_kr: 특정 날짜 이후 표시 (YYYY-MM-DD)

source: Visible After X day(s)
ko_kr: X 일 후 표시

source: Visitor
ko_kr: 방문객

source: Waiting Review
ko_kr: 검토 대기

# Warning when no question was entered
source: The %s is empty, click here to edit it.
ko_kr: %s(이)가 비어있습니다. 편집하려면 여기를 클릭하십시오.

# Warning when no question was entered
source: The %s is empty.
ko_kr: %s이(가) 비어 있습니다.

source: Warning: This will remove ALL LearnDash data including any custom database tables.
ko_kr: 경고 : 사용자 정의 데이터베이스 테이블을 포함한 모든 런대쉬 데이터가 제거됩니다.

source: We could not find the essay question for this response
ko_kr: 이 답변에 대한 에세이 문제를 찾을 수 없습니다.

source: We know you are excited to get started, but before you do it is very important that you first add your license details below!
ko_kr: 시작하게되어 기쁩니다. 시작하기 전에 먼저 아래에 라이선스 세부 정보를 추가하는 것이 매우 중요합니다!

source: week
ko_kr: 주

source: week(s)
ko_kr: 주

source: Welcome to LearnDash!
ko_kr: 런대쉬에 오신 것을 환영합니다!

# What grading options should be used after essay submission
source: What should happen on quiz submission?
ko_kr: 문제 제출은 어떻게 되나요?

source: When enabled, the first message will be diplayed to ALL users. To customize the message based on earned score, add new Graduation Levels and set the 'From' field to the desired grade.
ko_kr: 활성화되면 첫 번째 메시지가 모든 사용자에게 표시됩니다. 획득 한 점수에 따라 메시지를 사용자 지정하려면 새 졸업 수준을 추가하고 '시작' 필드를 원하는 성적으로 설정합니다.

source: When the LearnDash plugin or related add-ons are activated they will create the following tables. If the tables are not present try reactivating the plugin. If the table still do not show check the DB_USER defined in your wp-config.php and ensure it has the proper permissions to create tables. Check with your host for help.
ko_kr: 런대쉬플러그인 또는 관련 애드온이 활성화되면 다음 테이블이 생성됩니다. 테이블이 없으면 플러그인을 다시 활성화하십시오. 테이블이 여전히 표시되지 않으면 wp-config.php에 정의 된 DB_USER를 확인하고 테이블을 생성 할 수있는 적절한 권한이 있는지 확인하십시오. 호스트에게 도움을 요청하십시오.

source: Where should leaderboard be displayed:
ko_kr: 리더 보드가 표시되어야하는 위치 :

source: Where should the fields be displayed:
ko_kr: 필드가 표시되어야하는 위치 :

source: Whether the answer can be graded or not.
ko_kr: 답변을 채점 할 수 있는지 여부.

source: Whether the answer is correct.
ko_kr: 대답이 올바른지 여부.

source: Whether the different points modus is activated.
ko_kr: 다른 포인트 모드가 활성화되었는지 여부.

source: Whether the HTML is allowed in the answer or not
ko_kr: HTML이 답변에 허용되는지 여부

source: Whether the incorrect and correct message are same.
ko_kr: 잘못된 메시지와 올바른 메시지가 동일한지 여부.

source: Whether the individual points for the answers are activated.
ko_kr: 답변에 대한 개별 점수가 활성화되었는지 여부.

source: Whether to allow HTML in sort string.
ko_kr: 정렬 문자열에서 HTML을 허용할지 여부입니다.

source: Whether to bypass trash and force deletion.
ko_kr: 휴지통을 우회하고 강제로 삭제할지 여부.

source: Whether to distinguish between correct and incorrect when the different point modus is activated.
ko_kr: 다른 포인트 모드가 활성화되었을 때 정답과 부정확을 구별할지 여부.

source: Whether to show points in box.
ko_kr: 상자에 포인트를 표시할지 여부.

source: Which users should be displayed:
ko_kr: 표시되어야하는 사용자 :

source: Who can apply?
ko_kr: 누가 신청할 수 있습니까?

source: Who can sign up to the list
ko_kr: 목록에 가입 할 수있는 사람

source: WooCommerce Integration [Article]
ko_kr: WooCommerce 통합 [문서]

source: WordPress Active Plugins
ko_kr: 워드프레스 활성 플러그인

source: WordPress Active Theme
ko_kr: 워드프레스 활성 테마

source: WordPress default
ko_kr: 워드프레스 기본값

source: WordPress Home URL
ko_kr: 워드프레스 홈 URL

source: WordPress Settings
ko_kr: 워드프레스 설정

source: WordPress Site URL
ko_kr: 워드프레스 사이트 URL

source: WordPress Version
ko_kr: 워드프레스 버전

source: WordPress.org Plugin Page &#187;
ko_kr: WordPress.org 플러그인 페이지»

source: WP Category ID
ko_kr: WP 카테고리 ID

source: WP Category Selector
ko_kr: WP 카테고리 선택기

source: WP Category Settings
ko_kr: WP 카테고리 설정

source: WP Category Slug
ko_kr: WP 카테고리 슬러그

source: WP Post Categories
ko_kr: WP 게시물 카테고리

source: WP Post Tags
ko_kr: WP 게시물 태그

source: WP Profile
ko_kr: WP 프로필

source: WP Tag ID
ko_kr: WP 태그 ID

source: WP Tag Settings
ko_kr: WP 태그 설정

source: WP Tag Slug
ko_kr: WP 태그 슬러그

source: WP-Pro-Quiz
ko_kr: WP-Pro-시험

source: XML could not be loaded.
ko_kr: XML을로드 할 수 없습니다.

source: Year
ko_kr: 년

source: year
ko_kr: 년

source: year(s)
ko_kr: 연령

source: Yes
ko_kr: 네

source: Yes (default)
ko_kr: 네 (기본값)

source: Yes/No
ko_kr: 네/아니오

source: You are not allowed to access this file.
ko_kr: 이 파일에 액세스 할 수 없습니다.

source: You are not currently logged in.
ko_kr: 현재 로그인되어 있지 않습니다.

source: You can assign classify category for a question. Categories are e.g. visible in statistics function.
ko_kr: 문제에 대한 카테고리 범주를 할당 할 수 있습니다. 카테고리는 예입니다. 통계 기능에서 볼 수 있습니다.

source: You can create custom fields, e.g. to request the name or the e-mail address of the users.
ko_kr: 예를 들어 사용자 정의 필드를 만들 수 있습니다. 사용자의 이름 또는 이메일 주소를 요청합니다.

source: You can manage categories in global settings.
ko_kr: 글로벌 설정에서 카테고리를 관리할 수 있습니다.

source: You can not enter again.
ko_kr: 다시 입장 할 수 없습니다.

source: You can specify multiple options for a search word. Enclose the word with [ ] e.g. <span style="font-style: normal; letter-spacing: 2px;"> "I {[play][love][hate]} soccer" </span>. In this case answers play, love OR hate are correct.
ko_kr: 검색 단어에 대해 여러 옵션을 지정할 수 있습니다. 단어를 [ ]로 묶습니다. <span style="font-style: normal; letter-spacing: 2px;">" 나는 축구를 {[한다.] [좋아한다] [싫어한다]} 축구"</span>. 이 경우 한다, 좋아한다 또는 싫어한다에 대한 답변이 정확합니다.

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ko_kr: 이 페이지에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다.

source: You do not have sufficient permissions to change the license information.
ko_kr: 라이센스 정보를 변경할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You don't currently have access to this content
ko_kr: 아직 이 수업을 볼 수 없습니다.

source: You entered wrong captcha code.
ko_kr: 잘못된 보안 문자 코드를 입력했습니다.

source: You have an assignment awaiting approval.
ko_kr: 승인 대기중인 과제가 있습니다.

source: You have assignments awaiting approval.
ko_kr: 승인 대기중인 과제가 있습니다.

source: You have errors on the following settings
ko_kr: 다음 설정에 오류가 있습니다.

source: You have unsaved changes. If you proceed, they will be lost.
ko_kr: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 계속하면 손실됩니다.

source: You must answer this question.
ko_kr: 이 문제에 답해야합니다.

source: You must fill out this field.
ko_kr: 이 필드를 작성해야합니다.

source: You must first complete the following:
ko_kr: 먼저 다음을 완료해야합니다.

source: You must input a whole number value or leave blank to default to 0.
ko_kr: 정수 값을 입력하거나 공백으로 두어야 기본값이 0으로 설정됩니다.

source: You must specify a date.
ko_kr: 날짜를 지정해야합니다.

source: You must specify a name.
ko_kr: 이름을 지정해야합니다.

source: You must specify a number.
ko_kr: 숫자를 지정해야합니다.

source: You must specify a template name.
ko_kr: 텍스트를 지정해야합니다.

source: You must specify a text.
ko_kr: 텍스트를 지정해야합니다.

source: You must specify an email address.
ko_kr: 이메일 주소를 지정해야합니다.

source: You must watch the video before accessing this content
ko_kr: 이 콘텐츠에 액세스하기 전에 비디오를 시청해야합니다.

source: You need to define a search term to order by relevance.
ko_kr: 관련성에 따라 정렬하려면 검색어를 정의해야합니다.

source: You need to define an include parameter to order by include.
ko_kr: 포함을 기준으로 정렬하려면 포함 매개 변수를 정의해야합니다.

source: You signed up successfully.
ko_kr: 성공적으로 가입했습니다.

source: You've earned a certificate!
ko_kr: 인증서를 받았습니다!

source: Your license details were emailed to you after purchase.
ko_kr: 라이센스 정보는 구매 후 이메일로 전송되었습니다.

source: Your license is valid.
ko_kr: 귀하의 라이센스가 유효합니다.

source: Your name can not exceed 15 characters.
ko_kr: 이름은 15자를 초과 할 수 없습니다.

source: Your response is awaiting for approval.
ko_kr: 귀하의 응답이 승인을 기다리고 있습니다.

source: Your score
ko_kr: 내 점수
